k.v. subramanya sharath s. srivatsa seven injured eight low-intensity explosions residents panic traffic thrown gear bangalore series low intensity blasts friday rocked southern central parts bangalore city late radar terror groups one person killed seven injured eight explosions created panic among residents threw traffic gear rainy working day explosions reported within 45 minutes 1.15 p.m. though police ruled involvement terrorist groups bangalore police commissioner shankar m. bidari told journalists miscreants triggered blasts disrupt peace city chief minister b.s. yeddyurappa emergency cabinet meeting announced hard core terrorist group involved blasts claimed carried malign government heard deafening explosion starting bike vinay employee car showroom mysore road told hindu thought bus tyre burst saw smoke billowing behind bush ran back office said according police sources improvised explosive devices ieds fitted timer devices used explosions preliminary investigations revealed ammonium nitrate bolts nuts cement chips packed devices sources national bomb data centre told hindu ieds almost identical ones used explosions mecca masjid gokul chats lumbini park hyderabad court blasts lucknow hubli first explosion occurred bus stop near madivala checkpost busy hosur road around 1.15 p.m. sudha ravi waiting bus husband killed spot two injured two explosives went adjoining audugodi area injuring three persons similar low-intensity explosions took place three places mysore road two spots heart city near mallya hospital near rashtriya military school langford road audugodi explosives planted behind telephone junction box near commercial complex construction another near stormwater drain mysore road explosives placed power supply transformer near mall one near stormwater drain third near car showroom next regional transport office high alert sounded across state blasts condemned pti reports new delhi president pratibha patil vice-president m. hamid ansari prime minister manmohan singh condemned blasts ms. patil expressed deep shock loss lives saying blast aimed disturbing peace country mr. ansari said acts intended disturb peace thwarted national resolves maintain peace harmony dr. singh asked people remain calm maintain communal harmony sanctioned ex-gratia payment rs 1 lakh relatives dead woman rs 50,000 injured blasts