 staff correspondent dehra dun jan. 26 republic day celebrations uttaranchal marred bomb explosion aboard bus rishikesh bus stand around 2 a.m. today driver karam vir singh conductor prem singh mallick killed spot consequently red alert sounded intensive checking vehicles ordered across uttaranchal western uttar pradesh explosion triggered time device target must larger number persons designs criminals foiled bus delhi reached rishikesh schedule around 1-30 a.m. senior official said adjoining bus damaged driver conductor received minor injuries ill-timed dance dehra dun dance minister state culture sports mr. narain singh rana republic day celebrations parade ground came criticism people wondered despite knowing death two persons bomb blast tableaux garhwal mandal vikas nigam g. b. pant university agriculture technology eco task force bharat heavy electricals appreciated governor newborn state mr. s. s. barnala took salute impressive march-past school children police para-military forces staff correspondent dehra dun jan. 26 republic day celebrations uttaranchal marred bomb explosion aboard bus rishikesh bus stand around 2 a.m. today driver karam vir singh conductor prem singh mallick killed spot consequently red alert sounded intensive checking vehicles ordered across uttaranchal western uttar pradesh explosion triggered time device target must larger number persons designs criminals foiled bus delhi reached rishikesh schedule around 1-30 a.m. senior official said adjoining bus damaged driver conductor received minor injuries ill-timed dance dehra dun dance minister state culture sports mr. narain singh rana republic day celebrations parade ground came criticism people wondered despite knowing death two persons bomb blast tableaux garhwal mandal vikas nigam g. b. pant university agriculture technology eco task force bharat heavy electricals appreciated governor newborn state mr. s. s. barnala took salute impressive march-past school children police para-military forces